中来股份       中来股份             苏州中来光伏新材股份有限公司

首页 > 江苏 > 苏州 > 中来股份联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　中来股份是苏州中来光伏新材股份有限公司的品牌。
　　苏州中来光伏新材股份有限公司成立于 2008 年 3 月，并于 2014 年 9 月成功登陆
创业板（股票代码：300393），是全球太阳能电池背板行业的龙头企业，也是聚焦光伏领
域先进材料研发及制造的国家重点高新技术企业。公司拥有领先的太阳能电池背板技术及
最完整的组合产品解决方案，可为客户提供可靠的、多样化的产品选择。公司产品和解决
方案已经应用于 8GW 光伏电站，服务于全球二十多个国家和地区，获得了业界的广泛认可
。
[INS::INS]

　　公司高度重视技术研发投入，拥有强大的科研团队，由科研中坚力量支撑的光伏薄膜
实验室获得了 TUV NORD 和 CNAS 双重认可。目前，公司已获授权专利 48 项，其中发明
专利 14 项，实用新型专利 34 项。另外，公司的四氟型太阳能电池背板研发及产业化技
术曾获 2013 年度中国新能源创新驱动年会“年度光伏材料创新奖”及江苏省科技进步二等
奖。

　　目前，公司在夯实背板业务的基础上布局光伏电站领域，以电站金融、建设、运维等
多个环节为切入点，致力于打造光伏电站投融资和增值服务生态链，积极推动公司战略转
型与升级。

　　
联系方式：
　　公司地址：常熟市沙家浜镇常昆工业园区中兴路2号

　　联系电话：86-512-52336611

　　传真号码：86-512-52334515

　　邮箱地址：sales@jolywood.cn

　　邮政编码：215542

　　台湾地区授权代理商：富凱禾股份有限公司

　　联系电话：+886-2-8231-5066

　　传真号码：+886-2-8231-5065

　　邮箱地址：jimmy.chiang@w-flux.com
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/300393SZ.html
官方网站：http://www.jolywood.cn/
相关类别：
发源地：江苏 > 苏州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 国轩高科-合肥国轩高科动力能源有限公司
  • 三圈电池-厦门三圈电池有限公司
  • 能一郎-能一郎科技股份有限公司
  • 闽华-福建省闽华电源股份有限公司
  • 正道集团-正道集团有限公司 01188
  • 天能动力-天能动力国际有限公司 00819
  • aMagic-一绝有限公司
  • 比克-深圳市比克电池有限公司
  • 鹏辉-广州市鹏辉电池有限公司
  • 超力通-深圳市超力通电子有限公司
  • 高力电池-广州高力电池有限公司
  • 鹰特-河源鹰特电源有限公司
  • 雷鸣达-珠海市雷鸣达通讯技术发展有限公司
  • “华燕”-无锡华燕新电源有限公司
  • “宝龙”-厦门宝龙工业股份有限公司

