吉利雅         吉利雅             苏州市吉利雅纸业有限公司

首页 > 江苏 > 苏州 > 吉利雅联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　吉利雅是苏州市吉利雅纸业有限公司的品牌。
　　苏州市吉利雅纸业有限公司，坐落于三千年人文毓秀之地，左滨石湖，右依上方山国
家森林公园，得天地灵气，取光阴精华。
[INS::INS]

　　自1998年成立以来，我们白手起家，筚路蓝缕，到现在，已经发展成为集研究、开发
、生产、定制、销售为一体的现代化生活用纸企业。

　　我们一路秉承着环保、服务、健康的精神，时刻将您的需求作为我们的最高宗旨，时
刻提醒自己，能让每一位客户满意是我们最大的荣耀。

　　目前我们主要产品包括：盒装抽取面巾纸、软抽面巾纸、餐巾纸、钱包面纸、手帕纸
、大卷纸、擦手纸等各类生活用纸。

　　我们的原料均选用优质100%原木纸浆，安全环保无污染，采用全自动流水线生产，保
障优良的品质。我们的产品，纸质柔韧、细腻、吸水性强、纯天然、无污染、不含荧光物
质。

　　我们的品牌定位为中高档生活用纸，以“纸”让您的生活更美好为诉求，带给消费者轻
松舒适的优质生活。

　　
联系方式：
　　地址：中国江苏苏州吴中经济开发区南湖路99号
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/jiliya.html
官方网站：http://www.jiliyazhiye.com/
相关类别：
发源地：江苏 > 苏州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 吉强纸品希尔曼-江都区吉强纸品厂希尔曼系列抽取式面巾纸
  • 亦乐纸业-苏州亦乐纸业有限公司
  • 正应纸业-上海正应纸业有限公司
  • 佩博-太仓佩博实业有限公司
  • 东顺纸业顺清柔-肇东东顺纸业有限公司
  • 妙卫纸业-江苏妙卫纸业有限公司
  • 德洁纸业-鞍山市德洁卫生用品厂手帕纸
  • 妙莲洪泽湖纸业-江苏洪泽湖纸业有限公司妙莲面巾纸
  • 四合院儿神荣纸业-保定神荣卫生用品制造有限公司四合院儿面巾纸芳丽达竹然纯禾
  • 南京供销纸业-南京供销纸业有限责任公司
  • 爱森纸业-保定爱森卫生纸制品有限公司爱森彼岸花开410张抽纸（纸巾纸）
  • 好想纸业-镇江好想纸业有限公司
  • 友邦纸业洁客-保定友邦卫生用品有限公司
  • 洁相印创洁纸业-浙江创洁纸业有限公司
  • 鑫润纸业新逸风-河北鑫润纸业有限公司

