丝奇雅苏州亿越 丝奇雅苏州亿越                    苏州亿越生物科技有限公司

首页 > 江苏 > 苏州 > 丝奇雅苏州亿越江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　丝奇雅苏州亿越是苏州亿越生物科技有限公司的品牌。
　　苏州亿越生物科技有限公司成立于2013年，注册资金人民币2000万元，总公司座落于
：具有6000多年丝绸历史底蕴的江南苏州汾湖开发区，位于江苏、上海、浙江三地交界处
，距上海虹桥机场仅30分钟路程，同浙江仅一河之隔，毗邻太湖，资源优质丰富。
[INS::INS]

　　公司现有生产面积6000平方厂房，新技术改良的纸尿裤生产线、卫生巾生产线、卫生
护垫生产线、养护乳垫生产线等其他设备生产线，生产卫生环境绝对优良，生产员工技术
精湛。

　　2014年6月于洛阳建立分公司，厂区面积3万平方，注册资金1000万；

　　2015年控股苏州奇妙蚕丝科技有限公司。

　　2015年在上海组建苏州亿越上海销售公司，办公地坐落于莘庄地标建筑凯德龙之梦商
务楼，面积近1000平米，环境优雅舒适。

　　公司产品均以100%天然纯蚕丝为制作原料，生产纯天然蚕丝覆面的妇女日夜用卫生巾
、成人护垫等。纯天然蚕丝覆面的养护乳垫；现产品销售渠道分OEM产品销售渠道、电子商
务线上平台、自有品牌销售将重点推广百强，CS，屈臣氏等渠道；公司自有品牌“丝奇雅”
即将隆重上市。

　　公司经多年同上海、江苏等多家科技公司合作研发，取得了大量技术性突破，同时申
请拥有多项专利，产品通过国际CE质量安全、SGS认证，国内ISO9001质量体系认证等等.本
企业生产的卫生巾具有全球专利，将对卫生巾行业产生颠覆性影响。
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/siqiya.html
官方网站：http://www.siqiya.com.cn/
相关类别：
发源地：江苏 > 苏州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 诗蝶-杭州诗蝶卫生用品有限公司
  • 白玉兰卫生洁品-上海白玉兰卫生洁品有限公司
  • 月月舒妇女用品-上海月月舒妇女用品有限公司
  • 竹丽竹媛-浙江竹丽卫生用品有限公司
  • 上海申欧-上海申欧企业发展有限公司
  • 川田卫生用品-杭州川田卫生用品有限公司
  • 东联日用品-沈阳东联日用品有限公司
  • 淑洁卫品-杭州淑洁卫生用品有限公司
  • 豪悦-杭州豪悦实业有限公司
  • 顺美纸业伊而舒-石家庄顺美生活用纸科技有限公司
  • 妮娅天宁-天津市妮娅卫生用品有限公司
  • 余宏卫生用品-杭州余宏卫生用品有限公司
  • 滕野生物如意-杭州滕野生物科技有限公司
  • 康乃馨卫生用品-天津市武清区康乃馨卫生用品厂
  • 美洁卫生制品-天津市宝坻区美洁卫生制品有限公司蓓婷依芳

