远东纸业安洁尔 远东纸业安洁尔             泰州远东纸业有限公司兴化市卫生巾厂

首页 > 江苏 > 盐城 > 远东纸业安洁尔联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　远东纸业安洁尔是泰州远东纸业有限公司兴化市卫生巾厂的品牌。
　　泰州远东纸业有限公司（原兴化市卫生巾厂），从一九八七年办厂起，至今已走过了
26年历程，26年的艰苦创业、26年的奋力拼搏，企业有了长足的发展。公司占地面积75000
平方米，自动化生产线13条，产品以“安洁尔”为注册商标，分卫生巾、卫生护垫、尿裤三
大系列，共有80多个品种，2001年中国用纸委员会按销售统计排序列第十四位，是江苏省
的卫生巾生产基地。2007年创办旗下公司东台远东纸业有限公司，专注于宠物尿垫的研发
，产品远销日本、美国、东南亚，产品深受国内外客户的喜爱。
[INS::INS]

　　泰州远东纸业有限公司是中国企业联合会团体会员、中国生活用纸委员会成员单位，
冯元松本人是中国卫生产业协会会员及江苏省企业家协会会员，兴化市工商联常委、兴化
市政协委员。

　　94年荣获首届全国城镇集体经济成果优秀奖

　　98年被中国用纸委员会和驰名商标保护组织联合推荐为“名优产品”，并在中央电视台
播出，是江苏省唯一的上榜品牌。同年被特邀赞助第十届亚洲象棋锦标赛，获女子第一名
冠名权

　　99年分别荣获99'中国国际妇女用品博览会“特别推荐产品”2000年被省质量技术监督局
推荐为百家名品企业，参加了全省开展的名品进名店活动，同年分别获得泰州市质量技术
监督局和泰州市工商行政管理局颁发的“泰州市名牌产品”、“泰州市知名商标”证书

　　2001年“安洁尔”卫生巾荣获江苏省质量信得过产品

　　2002年—2013年“安洁尔”卫生巾被认定为江苏省著名商标!并通过ISO9001质量体系论
证!

　　2003年—2013年“安洁尔”卫生巾荣获江苏名牌产品!

　　公司连续5年被评为AAA信用企业

　　2012年首创全竹炭卫生巾，并获得国家专利
联系方式：
　　地址：中国江苏泰州市兴化戴窑工业区　

　　电话：86 523 83840888　86 515 85730955　

　　传真：86 523 83841888
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/fep.html
官方网站：http://www.fep.cn/
相关类别：
发源地：江苏 > 盐城
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 宝姿实业-江苏宝姿实业有限公司
  • 大王生活用品-大王（南通）生活用品有限公司
  • 菲伶卫生用品-上海菲伶卫生用品有限公司
  • 珍琦-杭州珍琦卫生用品有限公司
  • 尤妮佳苏菲-尤妮佳生活用品（中国）有限公司
  • 盛恩卫生用品-杭州盛恩卫生用品有限公司
  • 金洁卫生科技-廊坊金洁卫生科技有限公司
  • 优全护理用品-浙江优全护理用品科技有限公司
  • 义厚成-河北义厚成日用品有限公司
  • 小布头儿纸业唯康美-石家庄小布头儿纸业有限公司
  • 悠派-芜湖悠派护理用品科技股份有限公司
  • 康宝妇幼保健卫生制品-天津市康宝妇幼保健卫生制品有限公司
  • 美佳爽-美佳爽（中国）有限公司 TWINS, BEBE BONITO 和 CHIKOOL
  • 恒源妇幼用品贴欣-南安市恒源妇幼用品有限公司
  • 逸飞卫生用品-天津市逸飞卫生用品有限公司

