宝姿实业       宝姿实业                  江苏宝姿实业有限公司

首页 > 江苏 > 淮安 > 宝姿实业联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　宝姿实业是江苏宝姿实业有限公司的品牌。
　　江苏宝姿实业有限公司隶属于国内卫生用品行业领军者——江苏金卫集团。集团现有面
积4.8万平方米，是研发、制造卫生用品设备，卫生用品原材料进出口，卫生用品制造为主
的多元化集团公司，位于江苏金湖高新经济开发区，处于长江金三角地段。
[INS::INS]

　　江苏宝姿实业有限公司由集团于2008年斥巨资成立。其产品覆盖婴儿环腰裤，婴儿拉
拉裤，婴儿超薄尿片，中草药保健型成人纸尿裤，特别设计W 型成人纸尿裤，经济型成人
纸尿裤、医用床垫、宠物垫，防溢乳垫，银离子产褥期护理垫，女性经期裤等一次性卫生
用品。现拥有阿里巴巴，倍可亲，辈可亲，木屋之爱，艾蝶等多个自主品牌。所有生产设
备均引进意大利技术，由集团旗下金卫机械自主研发制造。

　　公司拥有近2万平方米的现代化生产车间，研发实验中心，办公大楼等基础设施硬件，
同时配备先进的软件系统和高级技术研发团队。先进的全封闭管理模式，为创造品质优良
的产品奠定了强有力的根基。产品获有多项国家专利，于2009年全面通过了ISO9001以及CE
国际认证。宝姿已成功推向世界市场，在短时间内销售网络遍及全球48个国家，在同行业
中独占鳌头。

　　 “倍加可亲，自在舒心”是宝姿实业的宗旨和理念。今天，宝姿以自然、健康、舒适的
形象赢得了全球消费者的信赖和赞誉。
联系方式：
　　地址：江苏省金湖县金湖西路131号

　　邮编：211600

　　电话：0517-86666666 86989800

　　传真：0517-86980777
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/sino-purity.html
官方网站：http://www.sino-purity.com
相关类别：
发源地：江苏 > 淮安
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 菲伶卫生用品-上海菲伶卫生用品有限公司
  • 远东纸业安洁尔-泰州远东纸业有限公司兴化市卫生巾厂
  • 尤妮佳苏菲-尤妮佳生活用品（中国）有限公司
  • 大王生活用品-大王（南通）生活用品有限公司
  • 金洁卫生科技-廊坊金洁卫生科技有限公司
  • 珍琦-杭州珍琦卫生用品有限公司
  • 义厚成-河北义厚成日用品有限公司
  • 盛恩卫生用品-杭州盛恩卫生用品有限公司
  • 小布头儿纸业唯康美-石家庄小布头儿纸业有限公司
  • 优全护理用品-浙江优全护理用品科技有限公司
  • 康宝妇幼保健卫生制品-天津市康宝妇幼保健卫生制品有限公司
  • 逸飞卫生用品-天津市逸飞卫生用品有限公司
  • 悠派-芜湖悠派护理用品科技股份有限公司
  • 恒新纸业假日欣-天津市恒新纸业有限公司假日欣”“邦宜生”“护理王”“炫彩”“好轻松”“
    包护理”“伊蕊
  • 美佳爽-美佳爽（中国）有限公司 TWINS, BEBE BONITO 和 CHIKOOL

