伊恋雪依       伊恋雪依                  常州市伊恋卫生用品厂

首页 > 江苏 > 常州 > 伊恋雪依联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　常州市伊恋卫生用品厂座落于美丽、富饶的苏南腹地常州市武进区湖塘镇.企业始建于
1999年,主要从事纸品的深加工.企业凭着良好市场品牌,坚持"管理出效益,质量求市场"的
经营理念,以质取胜,开拓进取,获得了良好的社会和经济效益.
[INS::INS]

　　常州市伊恋卫生用品厂拥有全自动抽纸机和各种类型的包装机等先进加工设备.产品主
要有抽纸,盒纸,手帕纸,卫生纸及宾馆、饭店商务用纸系列等.市场主要以常州为中心,遍布
江苏,安徽,浙江等区域.经过这几年的不懈努力,产品遍布各大商超及连锁超市,2013年又努
力拓展商用纸市场,前景乐观,深受广大用户的好评,同时成为"第八届中国花卉博览会"特许
生活用纸类授权制造商和经营商,影响力和知名度进一步提高.

　　常州市伊恋卫生用品厂以"境由心造,业精于勤"的企业精神,为客户提供质量上乘、价
格公道的超值产品和热情周到的服务.

　　总经理何国伟竭诚欢迎各地客商前来采购或洽商合作,本企业愿作出一切努力与大家共
创美好明天!
联系方式：
　　电话：0519-86537081

　　传真：0519-86521226

　　邮箱：526607512@qq.com

　　公司地址：常州市武进区湖塘镇鸣凰工业集中区

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/czyilian.html
官方网站：http://www.czyilian.cn/
相关类别：
发源地：江苏 > 常州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 亚通纸业 0572-安吉县亚通纸业有限公司
  • 康嘉纸业相思雨-黑龙江省康嘉纸业有限公司
  • 浪漫温情家黎世-武汉黎世生活用品有限责任公司
  • 雅姿纸业雅峰-保定市雅姿纸业有限公司
  • 维柔纸业-苏州维柔纸业有限公司
  • 安洁纸业-天津市安洁纸业有限公司
  • 舒洁餐巾纸厂-乌鲁木齐市天山区舒洁餐巾纸厂
  • 九有股份-深圳九有股份有限公司
  • 济南恒安-济南恒安纸业有限公司
  • 亚明纸业-衡阳市亚明纸业有限公司
  • 荣泽纸品-新会荣泽纸品有限公司卡纸板鞋用中底纸板
  • 乐宝情-河南恒宝纸业有限公司
  • 日本制纸
  • 长江纸业-武穴市长江纸业有限公司
  • 旺宝-维达纸业（湖北）有限公司

