好想纸业       好想纸业                  镇江好想纸业有限公司

首页 > 江苏 > 镇江 > 好想纸业联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　好想纸业是镇江好想纸业有限公司的品牌。
　　造纸十年，成就专业。江苏好想纸业公司，成立于2000年初，是一家集，专业生产加
工，销售为一体的现代化企业，公司采用国内先进的生产设备，从原材料制造到半成品及
成品的加工，己形成了一条龙生产流水线，以其强大的制造能力，生产环境整洁，前瞻的
包装设计，缔造着高品质的生活用纸品牌企业。

　　一、2000年，苏州、无锡、常州、镇江成立销售分公司。

　　二、2005年，公司通过ISO900：2000质量管理体系认证

　　三、2006年，公司筹资在江苏镇江建立了,镇江好想纸业有限公司，至此有了更大生产
规模基地。

　　四、2008年，公司成功签约影视歌三栖明是苏有朋，现实了产品包装和质量的升级换
代。

　　五、2010年、至2011，公司聘请亮剑主演，影视明星：何政军出任好想品牌形象大使
联系方式：
　　地址：江苏省镇江市丹徒新城工业园（北极电信厂东侧）
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/haoxiangzhiye.html
相关类别：
发源地：江苏 > 镇江
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 南京供销纸业-南京供销纸业有限责任公司
  • 洁相印创洁纸业-浙江创洁纸业有限公司
  • 妙莲洪泽湖纸业-江苏洪泽湖纸业有限公司妙莲面巾纸
  • 快乐女孩雪达-杭州快乐女孩卫生用品有限公司雪达”、“快乐女孩”、“奥菲斯”
  • 大斌纸制品月樱-海宁市许村镇大斌纸制品厂
  • 妙卫纸业-江苏妙卫纸业有限公司
  • 佩博-太仓佩博实业有限公司
  • 黛风纸业-桐乡市黛风纸业有限公司
  • 亦乐纸业-苏州亦乐纸业有限公司
  • 弘安纸业可心柔-浙江弘安纸业有限公司
  • 吉利雅-苏州市吉利雅纸业有限公司
  • 鄞州佰福诗风美家欣-宁波市鄞州佰福纸业有限公司
  • 吉强纸品希尔曼-江都区吉强纸品厂希尔曼系列抽取式面巾纸
  • 益康纸业爱·纯色-温州益康纸业有限公司爱·纯色
  • 正应纸业-上海正应纸业有限公司

