南京供销纸业   南京供销纸业                  南京供销纸业有限责任公司

首页 > 江苏 > 南京 > 南京供销纸业联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　南京供销纸业是南京供销纸业有限责任公司的品牌。
　　南京供销纸业有限责任公司于2000年3月在南京市工商行政管理局鼓楼分局登记注册，
许可经营项目：无。一般经营项目：纸制品生产、加工、销售；造纸原辅材料、化妆品、
洗涤用品、日用杂品、百货、农副土特产、化纤及纺织原料、针纺织品、劳保用品、建材
(不含油漆)、装饰材料、五金交电、油脂、惠民一次性尿袋销售；一类医用高分子材料及
制品生产、销售。
联系方式：
　　地址：南京市鼓楼区凤凰街84号
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/nanjinggongxiaozhiye.html
相关类别：
发源地：江苏 > 南京
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 妙莲洪泽湖纸业-江苏洪泽湖纸业有限公司妙莲面巾纸
  • 好想纸业-镇江好想纸业有限公司
  • 妙卫纸业-江苏妙卫纸业有限公司
  • 洁相印创洁纸业-浙江创洁纸业有限公司
  • 佩博-太仓佩博实业有限公司
  • 快乐女孩雪达-杭州快乐女孩卫生用品有限公司雪达”、“快乐女孩”、“奥菲斯”
  • 亦乐纸业-苏州亦乐纸业有限公司
  • 大斌纸制品月樱-海宁市许村镇大斌纸制品厂
  • 吉利雅-苏州市吉利雅纸业有限公司
  • 黛风纸业-桐乡市黛风纸业有限公司
  • 吉强纸品希尔曼-江都区吉强纸品厂希尔曼系列抽取式面巾纸
  • 弘安纸业可心柔-浙江弘安纸业有限公司
  • 正应纸业-上海正应纸业有限公司
  • 鄞州佰福诗风美家欣-宁波市鄞州佰福纸业有限公司
  • 东顺纸业顺清柔-肇东东顺纸业有限公司

