佩博           佩博            太仓佩博实业有限公司

首页 > 江苏 > 苏州 > 佩博联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　佩博是太仓佩博实业有限公司的品牌。
　　苏州市太仓佩博实业有限公司成立于2004年，座落于经济发达、交通便利的江苏省苏
州市太仓璜泾永乐开发区，是长三角地区规模较大的集生产和销售为一体的生活用纸生产
企业。公司拥有先进的造纸设备和后加工设备，生活用纸年产量2万余吨。公司自成立以来
就承担自己的社会责任，原材料全部采用进口木浆；造纸用水通过净化处理，实现零排放
，避免对周边环境的污染。

　　公司产品包括原纸，盘纸和各种规格的抽取式面巾纸、方包面巾纸、卷筒纸、餐巾纸
、商用小盘纸和擦手纸，产品深受国内外客户好评，远销至欧美及日本等市场。公司自有
品牌“森恋”牌系列产品，连续几年被评为“苏州名牌产品”，通过品牌规划和科学定位，以
市场需求和消费者需求为导向，坚持“好品质，心呵护”的质量方针，结合专业的市场营销
理念和灵活的操作方式，将竭尽全力地为广大客户创造价值，为广大消费者提供品质优良
，物超所值的产品。
联系方式：
　　地址：江苏省太仓市璜泾镇永乐村
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/brand1/peibo.html
官方网站：http://www.peibo.com.cn/
相关类别：
发源地：江苏 > 苏州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 亦乐纸业-苏州亦乐纸业有限公司
  • 妙卫纸业-江苏妙卫纸业有限公司
  • 吉利雅-苏州市吉利雅纸业有限公司
  • 妙莲洪泽湖纸业-江苏洪泽湖纸业有限公司妙莲面巾纸
  • 吉强纸品希尔曼-江都区吉强纸品厂希尔曼系列抽取式面巾纸
  • 南京供销纸业-南京供销纸业有限责任公司
  • 正应纸业-上海正应纸业有限公司
  • 好想纸业-镇江好想纸业有限公司
  • 东顺纸业顺清柔-肇东东顺纸业有限公司
  • 洁相印创洁纸业-浙江创洁纸业有限公司
  • 德洁纸业-鞍山市德洁卫生用品厂手帕纸
  • 快乐女孩雪达-杭州快乐女孩卫生用品有限公司雪达”、“快乐女孩”、“奥菲斯”
  • 四合院儿神荣纸业-保定神荣卫生用品制造有限公司四合院儿面巾纸芳丽达竹然纯禾
  • 大斌纸制品月樱-海宁市许村镇大斌纸制品厂
  • 爱森纸业-保定爱森卫生纸制品有限公司爱森彼岸花开410张抽纸（纸巾纸）

