甘汁园         甘汁园              南京甘汁园糖业有限公司

首页 > 江苏 > 南京 > 甘汁园联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　甘汁园是南京甘汁园糖业有限公司的品牌。
　　中国食糖-品牌 ━━━ 甘汁园，专注食糖研发，引领产业升级，产品结构完善，品质出
众，健康千家万户，分享甜美生活。     
[INS::INS]

　　   公司以南京为中心，华南重点院校为研发基地，昆明、柳州等地为生产基地。先后
研发并拥有了功能红糖系列、功能白糖系列、功能冰糖系列、净炼糖系列、孕婴糖系列、
无糖系列、休闲糖系列、姜汤系列、葡萄糖系列等九大类六十余个单品和技术专利。

　　   甘汁园，致力于健康食糖事业，以专业化、功能化、系统化为核心，十数年的艰苦
创业，历经市场无数洗礼，始终以稳健的步伐一步步壮大。建立了中国食糖业的领军品牌
，消费者心目中的信赖品牌和首选品牌！

　　功能红糖

　　功能冰糖

　　姜汤系列

　　无糖产品

　　营养白糖

　　生粉系列

　　葡萄糖系列

　　
联系方式：
　　公司电话：电话：025-52380105

　　传　　真：025-52380108

　　公司地址：江苏省南京市中华路127号外运大厦16楼

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/gzyfood.html
官方网站：http://www.gzyfood.com
相关类别：食糖调味品饮食
发源地：江苏 > 南京
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 正北-内蒙古正北食品有限责任公司
  • 龙珠-云南康丰糖业（集团）有限公司
  • 湘桂-广西湘桂糖业集团有限公司
  • 明阳-南宁糖业股份有限公司
  • 太古-太古牌白砂糖
  • 红棉白砂糖-广州轻工工贸集团有限公司
  • 四方牌-新疆四方实业股份有限公司
  • 雪景-河北天露糖业有限公司
  • 白玉兰牌-福建糖业股份有限公司
  • 壶城-广西崇左东亚糖业有限公司
  • 银花牌-广东顺德糖厂有限公司
  • 云鸥-南宁糖业股份有限公司
  • 双荣-博罗县观音阁糖厂
  • 雪仙-广东恒福糖业集团有限公司
  • 李花-广东省翁源县茂源糖业有限公司

