               倍加洁               [jiangs]
倍加洁                              [famous]
                                    扬州明星牙刷有限公司
首页 > 江苏 > 扬州 > 倍加洁联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　倍加洁是扬州明星牙刷有限公司的品牌。
　　扬州明星牙刷有限公司位于江苏省扬州经济开发区杭集工业园，成立于1991年，占地
77000平方米，建筑面积51000平方米。公司现有员工1200多人，各类技术和管理人员150多
人。公司先后从德国和台湾等国家和地区引进世界先进生产设备（线），已形成日产牙刷
100多万支的生产能力。经过多年的努力，公司已发展成为一家专业生产牙刷、湿巾等个人
护理用品，年销售额超过2亿元的生产企业。不仅开创了为国际一流品牌贴牌加工，学习他
们成功的经营管理理念，同时壮大自己创立自由品牌的发展模式，已经发展成为国内有地
位、国际有影响的知名牙刷生产企业。公司不仅构建了完美的国内销售网络，而且将“倍加
洁”自由品牌的产品成功打入沃尔玛（美国、加拿大）、英国TESCO、法国家乐福、欧尚等
地区主流市场，成为他们在中国的唯一合格供应商。扬州明星牙刷有限公司已在国际、国
内同行中享有较高声誉。
联系方式：
　　扬州明星牙刷有限公司
[INS::INS]

　　扬州倍加洁日化有限公司

　　地址：中国扬州杭集工业园

　　传真：0086-514-87276903

　　热线电话：0086-514-87491666

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/toothbrush.html
官方网站：http://www.toothbrush.com.cn
相关类别：牙刷江苏省著名商标江苏名牌产品日用品
发源地：江苏 > 扬州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 绮梦-深圳姿逸化妆品有限公司
  • 晨洁-扬州劲松塑胶制品有限公司
  • 兴盛牙刷
  • 今晨
  • 登康-重庆登康口腔护理用品股份有限公司
  • 五爱-江苏五爱集团有限公司
  • 可德琳
  • 长命
  • Corona-扬州五爱刷业有限公司
  • 洁特-扬州赛特刷业有限公司
  • 口乐-扬州市杰英特日化有限公司
  • 蓝箭牙刷-广东银利日化有限公司牙刷
  • 白玉牙刷-广东银利日化有限公司牙刷

