               环球地毯       [jiangs]
环球地毯                      [famous]
                              常州环球地毯制造有限公司（原常州市地毯总厂）
首页 > 江苏 > 常州 > 环球地毯联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　环球地毯是常州环球地毯制造有限公司（原常州市地毯总厂）的品牌。
　　 常州环球地毯制造有限公司简介：成立于1986年，占地面积为56000平方米，拥有厂
房35000平方米。公司引进了世界先进的阿克明斯特和威尔顿织机，以及纺纱、染色和后整
理各道工艺齐全。产品采用优质新西兰羊毛，英国羊毛，美国尼龙以及孟加拉麻线，专业
为高星级宾馆，公共娱乐场所以及高档船用地毯的地毯配套。
[INS::INS]

　　    2005和2006年，环球地毯中标韩国和越南的APEC会议中心地毯。同时，为奥林匹
克工程例如北京饭店，北京香格里拉，希尔顿酒店等提供改造用毯。

　　    多年来，环球地毯在管理和质量方面获得了很多成果，通过了ISO9001-2000质量
体系认证，ISO14001-2004环境体系认证，美国国际高级绿色环保地毯证书。

　　    2007年，环球地毯获得了国家免检产品证书，江苏省名牌产品以及江苏省著名商
标。本公司的船用地毯通过了英国劳氏IMO国际船用地毯测试。受到世界各地的货船与游船
的青睐。并被评为市技术中心，信息化示范企业，社会责任达标企业。

　　    公司实施了“清洁生产，循环经济，绿色环境”战略，被列入省火炬计划项目。

　　    20多年来的发展，环球地毯已成为信息化管理，自动化生产，电子商务营销的现
代企业。

　　    在未来的时间里，每一个环球人都本着“诚信经营，用户至上”的理念。成为高质
量地毯市场中的一支标杆，环球地毯正在打造一个响亮的国际品牌—环球地毯。  

　　香港：圣地亚哥酒店、皇家太平洋酒店、新世纪酒店、美国会所、宏-际宾馆、香港酒
店、喜来顿酒店、香港君悦酒店

　　    澳门：新丽华酒店、普京酒店

　　    台湾：高雄丽景酒店、新竹酒店、台北君悦酒店

　　    阿根廷：Parkhyatt酒店

　　    日本：大坂沙龙饭店、KOKNON温泉酒店

　　    韩国：韩城电影院

　　    美国：西雅图酒店、亚特兰大大酒店

　　    英国：伦敦蒙特尔饭店

　　    国内：广州白天鹅宾馆、深圳香格里拉饭店、杭州国际大厦、杭州香格里拉饭店
、南京金陵饭店、武汉香格里拉饭店、上海新世纪万豪酒店、上海浦东国际金融大厦、北
京港澳中心（瑞士酒店）、北京昆仑饭店、北京中国大饭店、西安香格里拉大饭店、东莞
御景湾大酒店、深圳麒麟山庄、苏州新苏国际大饭店

　　
联系方式：
　　公司：常州环球地毯制造有限公司

　　地址：江苏省常州市西门花园陈渡镇北91号

　　邮编：213016

　　电话：0519-83284514/0519-83292559

　　传真：0519-83290583
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/huanqiuditan.html
相关类别：江苏省著名商标江苏名牌产品家居地毯
发源地：江苏 > 常州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 木兰-黑龙江省蓝艺地毯集团有限公司
  • 龙禧牌-山东神龙毯业有限公司
  • 宝山地毡-东莞市宝山地毡有限公司
  • 巨东牌-上海巨东方块地毯有限公司
  • 江洲牌-扬中三鑫绿洲工艺品有限公司
  • 东方地毯
  • 金蝶地毯-荆州市金蝶地毯制造有限公司
  • 华新牌-河南镇平华新地毯集团有限责任公司
  • 东辰稳德-涿州市东辰地毯有限公司
  • 津新-保定津新棉毛纺织品有限公司
  • 宏兴牌-保定宏兴地毯厂
  • 华德
  • 新利-新利牌威尔机织地毯
  • 鸣球-鸣球牌拉舍尔毛毯
  • 久荣-内蒙古久荣地毯有限责任公司

