长江玻璃       长江玻璃               常州工业技术玻璃有限公司

首页 > 江苏 > 常州 > 长江玻璃联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　长江玻璃是常州工业技术玻璃有限公司的品牌。
　　  常州工业技术玻璃有限公司创建于1962年，是中国客车安全玻璃生产企业领域，集
设计、制造、销售、服务于一体的最具实力的品牌之一，是国内最早生产客车玻璃的企业
，也是国内最大的客车安全玻璃生产基地。从生产普通的热弯玻璃到现在的夹层、钢化安
全玻璃，已经积累50年的玻璃深加工经验，在全国的客车市场享有较高的声誉，产品已覆
盖全国75%的客车市场。现在拥有固定资产逾2亿元，占地面积7.6万m2，年生产夹层玻璃60
万m2，钢化玻璃120万m2。公司因此于98年以来一直被中国公路学会客车学会评为副理事长
单位，公司董事长万焕春被选为副理事长。公司连续四届被评为全国百佳汽车零部件供应
商，公司董事长万焕春被评选为“改革开放30年中国汽车零部件行业30位杰出企业家”。
[INS::INS]

　　    公司的质量管理体系处于全国乃至世界同行业领先地位。1998年10月通过ISO9002
认证后，为满足国际汽车行业的要求，赶在中国加入国际世贸组织以前，于2001年5月通过
国际ISO/TS16949认证，经国际认证组织认证：我公司为全世界同行业首家通过该项认证。
公司产品率先通过国家级安全认证，并取得美国联邦运输部DOT认证、欧洲经济委员会
ECER43认证、海湾认证等，取得通向国际市场的通行证。

　　    公司现有各类技术人员120人，均具有大中专以上学历，占全员的30%。技术人员
能熟练地运用先进的设计软件（UG软件）和制图软件（CAD软件）进行新产品开发设计，新
品开发迅速、及时、质高、价优，能满足不同用户的要求。2003年由公司自行设计开发成
功的“具有内置推拉窗的玻璃封闭门窗”及其外观设计为国内首创，同年获得翻开窗四项国
家专利，产品深受用户青睐。同时，本公司在技术上不断创新，首家用水平生产方式改变
了长期以来钓钩工艺生产的落后方式，公司还利用专利技术生产水平变曲率钢化玻璃，不
断满足各种客车制造商的工艺需求。

　　    公司不断追求世界级的制造水平，始终坚持以先进制造技术改造传统产业，主要
生产设备从美国、芬兰、日本、意大利、瑞士等国引进了自动电脑切割机、磨边机、丝网
印刷机、钢化炉、全自动电脑热弯炉等，构建了完整的制造体系，。司专业生产各种规格
的夹层玻璃、钢化玻璃、中空玻璃、防弹玻璃等，并可根据客户需求，专业订做各种车用
玻璃。

　　    公司拥有大小约220家客户，现占全国大客车市场75%。公司长期与全国各大汽车
企业保持着长期良好的合作关系，如：郑州宇通、苏州金龙、厦门金旅、厦门大金龙、西
飞沃尔沃、上海申沃、金华尼奥、北京尼奥、丹东黄海、聊城中通、安徽安凯等等，并被
许多用户认定为-配套企业，历年被评为优秀配套单位。公司连续四届次被评为全国百家最
佳零部件供应商，2003年本公司的“长江”商标荣获江苏省著名商标，“长江”玻璃被北京公
交控股（集团）公司指定为2008年奥运用车的配套产品，常州快速公交（BRT）、天津公交
、杭州公交、昆明公交、上海公交等十几家公交集团客车玻璃配套，公司实现年销售收入
已超过20000万元。

　　    公司位于长江三角经济区域的江苏省常州市，与上海、南京等距相望。沪宁高速
、沿江高速近在咫尺，距离常州机场8公里、长江口岸15公里，交通十分便利。

　　    公司向客户的承诺是：新品试制，7天出样; 质量问题，24小时内跟踪服务到位。

　　
联系方式：
　　江苏常州工业技术玻璃有限公司

　　地址：中国.江苏.常州市新北区顺园路35号

　　总经理办公室电话： 0519-86603962

　　传真： 0519-86603342

　　E-MAIL： info@cnsafeglass.com

　　URL： http://www.cnsafeglass.com

　　邮编： 213002

　　销售副总办公室电话： 0519-86603120

　　

　　经营部： 0519-86600899 86606926 86605152

　　传真： 0519-86603342

　　E-MAIL： sales@cnsafeglass.com 技术部电话： 0519-86600444

　　传真： 0519-86603342

　　E-MAIL： tech@cnsafeglass.com
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/cnsafeglass.html
官方网站：http://www.cnsafeglass.com/
相关类别：化工玻璃汽车配件汽车用品
发源地：江苏 > 常州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 五羊牌-广东化州建材玻璃厂
  • 千色-东莞市千色有机玻璃有机公司
  • 中国巨石 600176-巨石集团有限公司中国巨石股份有限公司
  • 天马-常州天马集团有限公司
  • 鼎牌-江苏九鼎集团有限公司
  • SSB-江苏太平洋玻璃有限公司
  • 秀强-江苏秀强玻璃工艺股份有限公司秀强股份
  • 中航三鑫-中航三鑫股份有限公司
  • 玉峰-广东玉峰玻璃集团股份有限公司
  • 荣冠-佛山市荣冠玻璃建材有限公司
  • 冰山牌-成都光明光电
  • 江河幕墙-江河创建集团股份有限公司
  • 明月-上海明月光学眼镜有限公司
  • 新沪-上海新沪玻璃厂石英光学玻璃
  • 中国玻纤-中国玻纤股份有限公司

