               长风牌               [jiangs]
长风牌                              [famous]
                                    江苏长峰电缆有限公司
首页 > 江苏 > 无锡 > 长风牌联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　长风牌是江苏长峰电缆有限公司的品牌。
　　    公司创办于1991年，通过十多年的发展，已成为具有较大规模的专业型电线电缆
生产企业。现在公司拥有注册资金16880万元，占地面积166500平方米，建筑面积125000平
方米，年生产能力35亿元，2009年，企业的应税销售达到19亿元。目前，公司的新厂区已
经投产，新建的五层员工食宿大楼，可容纳500多员工就餐与住宿。公司在完善基础建设，
扩大生产规模的同时，还在积极研制、开发新的产品品种，壮大企业技术力量，增加企业
市场竞争力，努力占领更大的国内外市场。目前公司正在计划实施以长峰电缆为核心的集
团化战略，进行多元化经营，带动和促进公司的稳健、快速发展。
[INS::INS]

　　        公司主要产品有各种规格的电工圆铜线、电工圆铝线、各种规格的裸铜绞线
、裸铝绞线、漆包线、电器装备用电线电缆、电力电缆、控制电缆、橡套电缆、高压交联
电缆、高压架空电缆、钢芯铝绞线等十多个系列，几千余种规格产品，目前所生产电缆的
最大导体截面可达到1200mm2。公司还根据市场需求积极开发生产了阻燃型、耐火型电缆，
低烟无卤、低烟低卤型，辐照型电缆，防水电缆、预制分支电缆，耐高温、耐腐蚀型特种
电缆等新型电缆产品。公司近两年又成功开发出了“平行集束架空绝缘电缆”、“变频器专用
电缆”等新产品，并已开始大规模的生产。目前公司正在与上海电缆研究所联合开发“倍容
导线”，准备于今年年中投产；此产品将可填补国内有间隙导线的空白，本产品的使用将可
以大大提高国内长距离电力输送的功效。公司生产的塑料粒子类型有PVC/ST4、PVC/ST5、
PVC/ST9、PVC/C.D.E型聚氯乙烯电线电缆料及阻燃型电线电缆料。

　　        公司在不断完善基础建设的同时，也在不断提高管理水平，加强软件资质方
面的建设。已经顺利通过了ISO 9001:2000质量体系认证，ISO 14001:2004 环境体系认证
，GB/T28001-2001职业健康安全管理认证，江苏省计量保证确认和定量包装商品企业计量
保证能力确认，并且在工作中能够严格按照体系认证的要求进行产品的生产和管理；公司
产品均按国家产品生产规定，取得了强制性认证产品认证证书，全国工业产品生产许可证
证书和消防产品标志证书。公司多次荣获了各种荣誉，先后获得了“全国用户满意产品“、“
江苏名牌产品”、 “江苏省AA-重合同守信用企业”、“江苏省质量信得过产品”、“无锡名牌
产品”、“江苏省用户满意产品”、“浙江省质量信得过产品”、“湖南省消费者信得过品牌”等
称号；公司的“长风牌”商标在2004年获得了江苏省著名商标的荣誉称号， 2008年，又通过
了“中国驰名商标”的认定，获得了“中国驰名商标”荣誉称号。

　　        本公司拥有先进的生产设备，包括连拉连退铜大拉机，10模铝大拉机、铜中
拉机、铜细拉机，250及400型束丝机，1+6/500型管绞机，12+18/400型笼式绞线机，12+18
/400型叉绞机， 6+12+18/500型框式绞线机，6+12+18+24/500型框式绞线机，12+18+24+30
/500型钢丝铠装机，φ65、φ90、φ120、φ150、φ200型挤塑机，φ50、φ80、φ150挤橡机，屏
蔽机、铠装机、先进的三层共挤交联生产机组等500余台套；并拥有德国西科拉在线检测仪
等先进的检测设备。

　　        企业严格按照ISO9001:2008标准进行管理，主要原材料均从合格供应方处进
行采购，从原材料采购到进入生产过程严把质量关，产品生产及检验都按照公司的质量手
册和程序文件要求进行组织控制。公司质量管理制度严密，采取操作工三自一检和自检、
互检、专检三检制相结合的检验制度，使产品在整个生产流程中自始至终处于受控状态。
公司检测手段完善，具备产品生产过程质量控制用计量器具有工频火花机、高压试验台、
千分尺、微米千分尺、游标卡尺、测厚仪、探伤仪、高压电缆局放全试验全屏蔽室等65台
件，具备材料进厂及产品出厂用质量检测仪器设备有测绝缘电阻的ZC-90型与ZC-36型测试
仪，测厚度的低倍投影仪，称量的电光分析天平，测直流电阻的QJ44型、QJ57型双臂电桥
及恒温水浴试验设备，测断裂伸长率和抗张强度的XL-100A2和XTL-1000N型拉力机、测物理
机械性能的XG-C2和401-B型空气老化箱、测耐压试验的高压试验台，测短路的MF47型万用
表、测断路部位的8601-A型电容表和橡套理化实验测试设备等53台件，检测手段齐全，质
保体系正常开展运行，能确保产品质量符合用户要求和相关标准规定。

　　        本公司在全国设有80多个销售分公司，产品销往20多个省、市、自治区，并
远销东南亚、欧美等国家和地区。产品在市场上销售十多年来，受到广大用户的一致好评
。

　　        公司位于风景秀丽、素有“洞的世界”“陶的故都”“竹的海洋”“茶的绿洲”之美
誉的太湖之滨—宜兴市。竭诚欢迎广大朋友光临，携手共建美好的明天!

　　
联系方式：
　　江苏长峰电缆有限公司

　　地址：宜兴市官林镇工业区

　　邮编：214252

　　电话：0510-87298645

　　传真：0510-87290123

　　网址：http://www.jscfdl.com.

　　E-mail: cfdl@263.net.

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/jscfdl.html
官方网站：http://www.jscfdl.com/
相关类别：江苏省著名商标电线电缆电工电气江苏名牌产品
发源地：江苏 > 无锡
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 创兴电缆-揭阳市创兴电缆有限公司
  • 胜宇-广东胜宇电缆实业有限公司
  • 广洋牌-广州番禺五羊电缆制造有限公司
  • 金万兴-深圳市鑫万兴实业有限公司
  • 超峰-江苏华亚电缆有限公司
  • 帝一-江苏帝一集团有限公司
  • 日新-东莞市日新传导科技股份有限公司
  • 讯道-深圳市讯道实业有限公司
  • 普为-广东中宝联合电缆有限公司
  • 胜达-中山市通达实业有限公司
  • 乐庭-乐庭电线工业(惠州)有限公司
  • 荣昌铜业-漳州市荣昌企业发展有限公司漳州市华大铜业有限公司
  • 汉胜-珠海汉胜科技股份有限公司
  • 益达牌-东莞市益达实业有限公司
  • 金雁电工-兴宁市金雁电工有限公司

