贝斯特         贝斯特           [famous]
                                无锡市贝斯特精密机械有限公司
首页 > 江苏 > 无锡 > 贝斯特联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　贝斯特是无锡市贝斯特精密机械有限公司的品牌。
　　1997年，无锡贝斯特诞生于风光秀丽的蠡湖之滨，由此，开创了国内工装夹具制造产
业化的先河。十多年来，贝斯特用尖端的技术和专业的态度，向客户提供了大量高精度、
高难度、大型化的工装夹具，为关键汽车零部件的国产化做出了杰出贡献，2003年被授予“
国家高新技术企业”称号。现在，在遍布全国的许多先进的汽车零部件生产线上，你可以看
到由贝斯特制作的精良的工装夹具，正在和来自世界各地的顶级设备一起，源源不断地制
造出品质稳定的产品。事实上，我们不仅仅简单地向客户提供工件的夹紧和固定的器具，
2003年贝斯特与上海交通大学共同创建的工艺装备研究发展中心正式成立，双方的技术团
队数年来就运动仿真校验、夹紧变形分析以及特殊材料的切削机理等课题展开了持续的研
究和探索，这些丰硕的研究成果正在成为加工稳定性和高精度的基础，并已经在工装夹具
设计中发挥了不可替代的指导作用。夹具的快速互换性、安全性、兼容性以及操作的人性
化同样被纳入我们的设计目标。作为产业的开拓者，贝斯特在满足客户全方位要求的同时
正在并将继续引领工装产业发展新潮流。
[INS::INS]

　　1999年，贝斯特建立了自己的精密零部件加工部门，现如今服务领域已覆盖汽车、飞
机、通讯、制冷、工具等多种不同行业。2001年，我们为美国POWERW-E和RFS公司制造了具
有划时代意义的国内第一个微波机械滤波器壳体。现在贝斯特拥有了从精密压铸到表面处
理的完整的通讯产品供应链。丰富的工艺经验使我们可以参与客户新品开发的早期设计和
工艺评估，这可以为客户节约了大量的资金，也使他们拥有了更充裕的开发周期和成本控
制空间。也是贝斯特着力打造的核心竞争力所在，秉承为客户分忧、为客户创造价值、力
争让客户惊喜的宗旨，多年来我们与客户的全球制造工厂保持着十分愉快的合作关系。

　　在汽车涡轮增压器部件制造领域贝斯特卓越的工程技术底蕴得到了进一步的体现。数
年来经过持续的改进，我们已经突破了传统加工的技术极限，将淬硬钢和高温合金的加工
效率以及精度推上了一个新的高度，为客户提供了数以千万的微米级精密零件。高度自动
化的精密设备和综合检测技术的应用，使得高精度零件的尺寸稳定性不再是无法克服的难
题。作为HONEYWELL和无锡CTT的核心部件供应商，我们积极参与满足下一代排放标准的涡
轮增压器部件的研发工作，并为此而不懈努力!

　　正因为掌握了核心制造工艺，贝斯特某些零部件的供货资格被客户认定位是“难以替代
的”，这个用于控制制冷压缩机进排气的阀板组件就需要经过复杂的多道工序才能完成，长
期稳定的质量是我们成为开利屈指可数的具有Q+3级质量管理能力的战略供应商之一。

　　在这个由整块材料加工而成的飞机零件制造过程中，单位时间的金属去除量成为首要
的成本制约因素，在确保近乎完美的外观质量和尺寸精度的前提下，我们使用了超乎想象
的切削速度，毫无疑问，只有对机器、刀具和计算机辅助程序设计有独特理解的人才能完
成这种艺术杰作。我们不得不再次提到，贝斯特制造工装夹具的卓越能力为消除由材料内
应力引起的变形做出了杰出的贡献，所有这些都证明B/E Aerospace公司选择贝斯特作为合
作伙伴是非常正确的。

　　我们的整体工艺解决方案还延伸到了坯料制备领域，贝斯特拥有自己的精密压铸件工
厂和供应其它类型原材料的多家战略合作伙伴。

　　我们之所以能够迅速地向客户交付样品和满足他们很小批量的订单需求，很大程度上
得益于我们长期建立的完整产业链和强有力的工艺装备支持。技术的灵感来自于成功的实
践，实践的需求同时推动着技术的进步，在工装与加工两大产业的互动发展中，贝斯特向
客户展示了完美的技术创意和丰厚的经验积淀。

　　民族的贝斯特同时也是国际的，我们同世界上多个国家和地区的公司的保持良好的沟
通与合作。我们严格奉行国际质量管理标准，认真听取来自客户的声音，向他们学习先进
的管理方法并力争成为世界级工厂。我们同世界其他地区的人们一样重视人与自然的和谐
共生，尽力承担更多的社会责任。

　　艺术是相通的，贝斯特完全认同这样的理念。产品的研制如同艺术品的诞生，需经过
反复的推敲与构想、不断地否定和重塑。追求完美的贝斯特会用雕琢艺术品的态度专注于
产品的制造，真正体现不同凡响的卓越。不要犹豫，告诉我你的需求！
联系方式：
　　联系方式

　　地址：无锡市胡埭工业园西拓区新科二路18号

　　邮编：214161

　　电话：86-510-82238655（总机）

　　传真：86-510-85162882

　　+工装夹具

　　电话：86-510-85169703

　　传真：86-510-85163109

　　Email: shichang@wuxibest.com

　　 + 零部件加工

　　电话：86-510-80231696

　　传真：86-510-80231695

　　Email: nova@wuxibest.cn

　　 + 精密铸造

　　电话：86-510-85167706

　　传真：86-510-85167706

　　Email: songwei@wuxibest.com

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/wuxibest.html
官方网站：http://www.wuxibest.com/
相关类别：机械江苏省著名商标
发源地：江苏 > 无锡
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 广兴-广州广兴牧业设备有限公司
  • 富豪木机-佛山市顺德区富豪木工机械制造有限公司
  • 恒联-广东恒联食品机械有限公司
  • 吉阳-广东巨轮模具股份有限公司
  • 高砖-高州市砖机厂
  • 康思达-佛山市康思达液压机械有限公司
  • 志成-肇庆市志成气动有限公司
  • 亚洲金达-佛山市南海金达机械有限公司
  • 南方风机-南方风机股份有限公司
  • 金象-广州市金象电焊机厂
  • 晶珠-罗定市水轮机厂有限公司
  • 南高齿-南京高精齿轮集团有限公司
  • 梅李机械-常熟市梅李机械制造有限公司
  • 利民机械-南京利民机械有限责任公司
  • 南兴装备 002757-东莞市南兴木工机械有限公司

