奔达           奔达          [famous]
                             无锡市奔达密封件有限公司
首页 > 江苏 > 无锡 > 奔达联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　奔达是无锡市奔达密封件有限公司的品牌。
　　无锡市奔达密封件厂是密封件专业生产厂家，技术力量雄厚，设备先进，检测仪器齐
全，生产纸浆乳胶密封材料、无石棉密封材料、复合板密封材料、密封垫片、气缸垫、金
属垫片、橡胶垫片、密封胶等几十个系列产品，可承接金属薄壁冲压产品的来样加工，并
具有研制设计产品开发能力，年产密封垫片30000万片。是一汽无锡柴油机厂、云内动力股
份有限公司、扬州柴油机厂、铂金斯动力（天津）公司、全椒柴油机总厂、上海柴油机厂
、浙江新柴动力公司、无锡四达动力公司等主机厂密封件主配套企业，产品已出口美国、
东南亚等国家。
[INS::INS]

　　我司于20004年8月获得德国DQS认证公司颁发的ISO/TS16949国际汽车质量体系证书，“
奔达”商标被认定为江苏省著名商标，企业被认定为江苏省高新技术企业。无石棉材料、不
锈钢气缸垫被认定为江苏省高新技术产品。

　　我们以诚信为经营宗旨，创新为发展理念，全方位为国内外顾客服务！
联系方式：
　　总部地址：无锡市惠山区金惠路802号

　　电话：0510-83761814 　 82249129 　 83767789

　　传真：0510-83620585

　　邮编：214177

　　E-mail:benda@wuxibenda.com

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/wuxibenda.html
官方网站：http://www.wuxibenda.com
相关类别：江苏省著名商标汽车配件
发源地：江苏 > 无锡
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 东箭-广东东箭汽车用品制造有限公司
  • 莲花牌-广东井得电机有限公司
  • 恒明-平远县恒明汽车底盘制造有限公司
  • 骑光-广东骑光车灯工业有限公司
  • 华尚-珠海华尚汽车玻璃工业有限公司
  • 宝马利-广东省阳江市宝马利汽车空调有限公司
  • DLAA-中山市帝光汽配实业有限公司
  • 正星车轮-韶关市正星车轮有限公司
  • 安达-广州安达汽车零部件股份有限公司
  • 富华机械-广东富华工程机械制造有限公司
  • 常乐-常州市武起常乐电机有限公司
  • 华昆工具-福建省霞浦华昆工具有限公司
  • 东信机械-龙岩东信机械制造有限公司
  • 畅丰-福建畅丰车桥制造有限公司
  • 莆荣-莆田市荣兴机械有限公司

