                               [cm]
               凤灵            ●
凤灵                           [jiangs]
                               [famous]
                               泰兴凤灵乐器有限公司
首页 > 江苏 > 泰州 > 凤灵联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　凤灵是泰兴凤灵乐器有限公司的品牌。
　　泰兴凤灵乐器有限公司创办于1968年，是专业生产小提琴、中提琴、大提琴、大贝司
、古典吉他、民谣吉他、电吉他、电贝司和电子二胡等系列产品的大型企业，员工1300多
人，其中技术人员400多人；占地面积13万平方米，建筑面积5.8万平方米；具备年产各类
型号和各种档次的提琴产品30万套、大提琴5万套、木吉它产品50万只、电吉他20万只的生
产能力， 90％以上的产品销往美国、德国、日本、意大利等80多个国家和地区。
[INS::INS]

　　      提琴的生产规模、技术力量、材料储备、出口创汇均居世界首位，凤灵提琴连
续16年世界销量第一。

　　      凤灵商标为“中国驰名商标”！

　　      提琴、吉他、电吉他等三大系列产品，凤灵、莺歌、李书等三个品牌产品均被
认定为“国家免检产品”、“国家文化出口重点项目”。

　　公司是中国提琴协会会长单位，是国家9项提琴行业标准、3项吉他行业标准的起草、
编制单位，是国家《提琴制作工》职业技能等级标准及教材的起草编制单位。“凤灵”商标
连续12年被认定为“中国驰名商标”， “凤灵”乐器连续12年被评为“江苏省名牌”产品，多次
荣获国际博览会“金奖产品”和外贸出口“免检产品”。

　　企业荣获出口企业全国“双优”奖，连续7年跻身全球乐器音响制造业150强、被命名为“
国家文化产业示范基地”，被评为“国家文化出口重点企业”、“全国轻工行业十强企业”、“
全国卓越绩效先进企业特别奖”、“全国轻工业质量效益型先进企业”、“全国企业信息化先
进单位”、“中国乐器行业强势公司”、被授予“江苏省现代企业制度示范企业”、江苏省“明
星企业”、江苏省“优秀民营企业”、江苏省“质量诚信企业”、江苏省“民营企业就业先进单
位” 、“江苏省文明单位”、“江苏省精神文明建设先进单位”、江苏省“AA-信用企业等荣誉
称号。企业拥有国家级乐器声学品质检测室、国家级特有工种职业技能鉴定站和全国轻工
乐器行业技能培训中心和省级乐器材料与技术应用工程研究中心。

　　      李书董事长当选为中国乐器协会副理事长和中国提琴协会会长、被评为“全国乡
镇企业家”、“全国乐器行业优秀人物”、“全国创业之星”、“全国企业信息化优秀-奖”，荣
获“江苏省社会主义建设贡献奖章、江苏省劳动模范、泰州市五一奖章。

　　      公司聘请国际著名小提琴制作大师、中央音乐学院郑荃教授为技术总顾问，聘
请国际著名小提琴演奏大师吕思清为国际形象代言人、形象大使。

　　      公司秉承“靠科技提升产品品质、靠品牌确立龙头地位、靠优质赢得更大市场、
靠诚信营造发展机遇”的管理理念，强化 “让顾客满意、让顾客感动”的服务理念，营造浓
厚的 “创新、和谐、靠实、进取”的良好氛围，严格按照ISO9001：2008质量体系的要求实
施品牌战略，未来的凤灵将更加繁荣、更加辉煌，也必将为地方经济的跨越式发展和提琴
文化创意产业发展作出更大的贡献。

　　
联系方式：
　　泰兴凤灵乐器有限公司

　　地　　址：江苏省泰兴市溪桥镇华溪中路18号　邮码：225419

　　内销电话：0523-87204988

　　外销销售：0523-87203881

　　传　　真：0523-87206868
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/feng-ling.html
官方网站：http://www.feng-ling.com.cn
相关类别：乐器江苏名牌产品江苏省著名商标文化中国驰名商标
发源地：江苏 > 泰州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 红棉牌-广州红棉吉它有限公司红棉牌吉他
  • 常敦明-扬中市长鸣乐器厂
  • 大风-江苏大风乐器有限公司
  • 金杯牌-江阴市金杯乐器有限公司
  • 敦煌-上海民族乐器一厂
  • 鹦鹉-天津鹦鹉乐器有限公司
  • 泰山管乐-山东泰山管乐器制造有限公司
  • 津宝-天津市津宝乐器有限公司
  • 中州-开封中原民族乐器有限公司
  • 艺飞-艺飞牌提琴
  • 月坛-饶阳北方民族乐器制造有限责任公司
  • 成乐-饶阳成乐民族乐器有限责任公司
  • JY-河北金音乐器制造有限公司
  • 威风-杨凌新声铜鼓乐器有限公司
  • 朱雀-西安音乐学院乐器厂

