长江纺织       长江纺织                  江苏博天纺织有限公司

首页 > 江苏 > 南京 > 长江纺织江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　长江纺织是江苏博天纺织有限公司的品牌。
　　江苏博天纺织有限公司于2003年9月2日在南京市浦口区珠江工业园注册成立，注册资
金120万美元，工厂占地面积41918.9平方米(约合62.9亩)，拥有粗绒生产线和针织绒生产
线各一条，年生产能力1000吨。主要生产销售“长-”、“卫星牌”绒线。
[INS::INS]

　　  “长江”、“卫星牌”绒线商标分别创立于1956年和1968年，1979年在国家工商行政管
理双双核准注册，原属于南京毛纺厂， 2003年8月至2004年初，江苏博天纺织有限公司参
加了南京市“三联动”改革，以117万元购买了“长-”、“卫星牌”商标，*终成为该两个商标的
核准转让注册人。|  “长江”、“卫星牌”绒线商标自创立以来，经过几代人孜孜不倦的努力
，该品牌屡获殊荣。1994年、1995年连续被国家经贸委经济研究咨询中心、中国社会调查
事务所评为“中国公认名牌产品”；1998年至今，一直连续被江苏省工商行政管理局评为“江
苏省著名商标”。

　　  江苏博天纺织有限公司在获得“长江”、“卫星牌”绒线商标权以后，致力于品牌的形
象及品质的维护，开发了多个新品种，以此提升了“长江”、“卫星牌”的含金量和产品的信
誉，使该品牌焕发了活力。2005年，该品牌商标再次连续被工商行政管理部门评为“江苏省
著名商标”和“南京市著名商标”；公司在2004～2005年期间，被珠江镇0评为“建设珠江先进
集体”，被浦口区工商局评为“重合同守信用”企业，被市商行评为AA-企业。

　　  目前“长江”、“卫星牌”绒线行销江苏、安徽、山东、四川、重庆、宁夏、西安、内
蒙、贵州、广西等地，特别在江苏为同行业消费者首选产品。

　　  *近我公司开发了一系列附加值较高的新产品：首先是“长江”A系列采用生物酶技术
处理的A216、A212、A288绒线；其次是“长江”羊毛绒系列产品238、248，羊毛绒选用澳大
利亚细支羊毛，质感与手感近似羊绒；另外，还开发了夏季产品清爽三合一纳米绒和蚕丝
绒。这些新品不仅提升了产品的档次、增加了利润空间，还延长了公司产品的适用季节、
弥补了企业生产季节性强的缺陷，使企业生存能力及市场竞争力得到进一步提高。
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/jsbtfz.html
相关类别：纺织
发源地：江苏 > 南京
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 丹盛-丹阳市丹盛纺织有限公司
  • 依韵-福建兴隆针纺有限公司
  • 博特-邯郸博特纺织有限公司
  • 木兰牌-安徽阜阳华源毛纺织有限公司
  • 绿原-白城纺织股份有限公司
  • 魏桥-魏桥纺织股份有限公司
  • 银波-安徽华茂纺织股份有限公司
  • 银仕来-山东银仕来纺织(集团)有限公司
  • 仙桃-湖北迈亚股份有限公司
  • 乘风牌-安徽华茂纺织股份有限公司
  • 龙牌纺织-帛方纺织有限公司
  • 泛佳-江苏泛佳亚麻纺织厂有限公司
  • 彩莲-克山金鼎亚麻纺织有限责任公司
  • 佳鹏-佳木斯三和亚麻纺织有限责任公司
  • 雪鸟-大庆肇融企业集团

