通灵           通灵       [famous]
                          通灵翠钻（江苏通灵翠钻有限公司）
首页 > 江苏 > 南京 > 通灵江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　通灵是通灵翠钻（江苏通灵翠钻有限公司）的品牌。
　　TESIRO通灵，是全球领先钻石切割机构Eurostar Diamond Traders N.V（EDT）紧密战
略合作伙伴，致力于比利时优质切工钻石和传世翡翠的推广，为消费者提供“为自己，更为
下一代珍藏”的传世珠宝。EDT，位于比利时被誉为钻石之都的港口城市安特卫普，是全球
唯一在DTC拥有三个席位的看货商，在比利时、印度、博茨瓦纳建有大型钻石加工中心，在
美国、阿联酋、香港设有独立的销售中心，年切磨优质切工钻石超过200万克拉。同时，
EDT在全球成品钻石行业中也保持着世界领先地位。TESIRO通灵已在京、沪、苏、浙、津、
皖、鲁、辽等各大中型城市，开有逾百家专卖店、专厅，其中在上海淮海中路设有亚洲旗
舰店，以“为消费者提供高品质和高价值的珠宝首饰，使TESIRO通灵成为人们渴望拥有、世
代珍藏的珠宝品牌”为使命，为中国消费者提供高品质钻石文化体验。作为柏林电影节指定
珠宝，TESIRO通灵为国际明星、名流出席重要场合提供高级定制红毯珠宝。
[INS::INS]

　　2009年初，跨越95年切工革命的钻石切工新品——蓝色火焰切工钻石诞生，并由TESIRO
通灵在华独家发售。

　　2009年10月，TESIRO通灵蓝色火焰切工钻石被比利时王储钦点作为国礼赠予中国0。

　　2010年5月，蓝色火焰切工钻石，作为比利时尖端科研成果，隆重展出，其中最大一颗
重达4克拉。

　　除经营钻石首饰外，TESIRO通灵旗下还经营高档翡翠品牌“传世翡翠”。 “传世翡翠”由
业界尊称为“翡翠王”的马崇仁先生创建，多年来致力于中国翡翠文化的传播，是世界上首
个进入太空的翡翠品牌，并以其品质优良与工艺精湛闻名珠宝界，成为人们身份、品牌、
财富和文化的象征。未来数年内，TESIRO通灵还将在强大资本的注入下，高效配置资源，
加快在中国的推广，让更多消费者体验到TESIRO通灵璀璨珠宝的魅力。 
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/tesiro.html
官方网站：http://www.tesiro.com/
相关类别：珠宝首饰江苏省著名商标宝石钻石钻戒
发源地：江苏 > 南京
关注度：2738
更　新：2017-11-18
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • Hearts On Fire
  • 卡洛夫
  • 豪柏钻石
  • 南洋恒信
  • 南非迈克尔钻石
  • 钻石世家
  • 名钻坊
  • 金克拉钻石
  • 金伯利
  • 美地亚

