                                             [cm]
               苏果超市                      ●
苏果超市                                     [hubei]
                                             [famous]
                                             苏果超市有限公司
首页 > 江苏 > 南京 > 苏果超市江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　苏果超市是苏果超市有限公司的品牌。
　　   苏果超市有限公司成立于1996年7月18日。其前身是江苏省果品食杂总公司下属的
果品科。“苏果”二字，取自“江苏省果品食杂总公司”。苏果超市是江苏最大的连锁超市企
业，在全国连锁企业当中已连续11年位列前十强，全国快速消费品零售企业前四强。
[INS::INS]

　　2010年，苏果实现销售规模368亿元，网点覆盖江苏、安徽、山东、湖北、河北、河南
等六个省份（2011年将拓展至江西），网点总数1905家。据专业评审机构的测定，苏果品
牌价值达60.34亿元。

　　多年来，苏果一直坚持业态组合、低成本扩张、开拓农村市场、区域集中发展、直营
加盟双轮驱动等五大战略，使企业取得了超常规发展，走出了一条具有自身特点、符合当
地实际的民族连锁商业发展之路。同时，积极创新业态、创新营销、创新管理、创新激励
，弘扬企业文化，使企业发展呈现出蓬勃生机和无限活力。

　　苏果长期致力于农村市场开拓，60%的网点开设在县及县以下农村，50%的销售来自农
村市场。苏果的做法和经验得到了党和0高度评价。国务院总理-同志对苏果发展先后三次
作出重要批示（时间分别为2002年1月28日、2005年7月13日、2006年1月3日），并分别于
2005年10月23日和2009年1月10日两度亲临苏果视察指导。2007年、2006年，商务部和中华
全国供销合作总社分别在江苏召开现场会，总结推广苏果经验。

　　苏果建设了华东最大的单体物流中心：苏果马群物流配送中心。该中心采取先进的物
流技术，软硬件环境在国内企业专属物流当中居领先地位。

　　作为本土零售商业的领军企业，苏果的健康发展赢得0和社会的充分认可。1999年起，
苏果连年北评为“江苏省优秀企业”；2003年，苏果被授予江苏省电子商务示范单位；2003
年，苏果被评为纳税信用等级-单位；2004年，苏果被授予“中国商业名牌企业”；2005年，
苏果CEO马嘉樑继2003年之后，蝉联“中国零售业十大风云人物”；2006年，苏果被授予“中
国零售业区域明星企业”；2006年，苏果被评为银行资信评级3-单位；2007年，苏果被授予
“中国零售业十大优秀特许加盟品牌”； 2008年，苏果CEO马嘉樑被授予“中国商业服务业改
革开放30周年功勋企业家”；2008年，苏果排名中国连锁业第七位，超市业第四位；2008年
，苏果被中国连锁经营协会授予“中国零售业最佳雇主”；2008年，苏果被授予“中国商业服
务业改革开放30周年功勋企业”；2009年，苏果董事长马嘉樑荣获“中国合作经济年度人物
评委会特别奖”；2010年，苏果被中国连锁经营协会授予“2010年度员工最喜爱的公司” 。

　　使命承载荣誉，创新引领未来。面向“十二五”，展望充满希望的2011年，苏果将继续
加快推进自身发展战略实施，不断巩固“全国一流，区域第一”市场地位，真正实现“中国苏
果，百姓生活”品牌定位。
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/suguo.html
官方网站：http://www.suguo.com.cn
相关类别：江苏省著名商标商贸连锁中国驰名商标超市湖北名牌产品
发源地：江苏 > 南京
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 美宜佳-东莞市糖酒集团美宜佳便利店有限公司
  • 麦多-福州麦多万嘉超市有限公司
  • 好德便利-上海好德便利有限公司
  • 乐购
  • 大润发
  • 农工商-上海农工商超市有限公司
  • 冠超市-平潭县冠超市发展有限公司
  • 富迪-湖北富迪实业有限公司
  • 千惠-湖南千惠商贸连锁有限公司
  • 吉之岛
  • “好日子”-河北沧州好日子超市股份有限公司
  • 华盛超市-唐山华盛超市
  • 美特好-山西美特好连锁超市股份有限公司
  • 华润万家
  • 卜蜂莲花

