奔球           奔球            [famous]
                               江苏奔球制管有限公司
首页 > 江苏 > 苏州 > 奔球联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　奔球是江苏奔球制管有限公司的品牌。
　　张家港市首家无缝钢管生产厂商，拥有26年的专业无缝钢管生产历史。
[INS::INS]

　　“团结拼博，负重奋进，自加压力，敢于争先”－张家港精神。

　　江苏奔球制管有限公司位于风景秀丽的长江三角洲黄金水道的张家港港口，北邻张家
港保税区，交通便捷，区位优势明显。

　　公司创始于一九八三年五月，前身是上海一钢集团张家港市钢管总厂，公司占地面积
22万平方米，建筑面积10万平方米，拥有员工800余人，其中技术人员180余人，总资产达
3.2亿元。公司装备精良，技术力量雄厚，生产工艺先进，检测手段齐全，专业生产“奔球
牌”冷拔无缝钢管、高压锅炉用无缝钢管、高压加热器用无缝钢管、高精度高压油管、精密
无缝钢管、高频直缝电焊钢管等系列产品，年产量达10万余吨，质量全部达到国家标准。
产品广泛应用于汽车、拖拉机、摩托车、锅炉、电站辅机、机械制造、石油化工、石油钻
探等行业，与国内外一大批大中型企业建立了长期稳定的合作关系，产品远销美国、法国
、德国、印度、伊朗、新加坡、日本等国家和地区，深得广大客户的欢迎和信赖。

　　公司坚持“以质取胜、以诚取信”的经营理念。公司员工发扬“永不满足、志在超越”的
奔球企业精神，使公司多次荣获国家、省、市级多种荣誉称号。1997年公司率先在同行业
中通过ISO9001:2000质量体系认证和中国船级社工厂认可，并通过美国API认证。公司愿与
国内外各界朋友密切合作，携手共创美好。

　　
联系方式：
　　地址：中国江苏省张家港市金港镇江海中路

　　电话：0512-58375000

　　传真：0512-58375008

　　Email: huangwei767@hotmail.com

　　手机：13812991797

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/benqiu.html
官方网站：http://www.benqiu.com/
相关类别：管材建材江苏省著名商标钢管
发源地：江苏 > 苏州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 申花-上海申花钢管有限公司
  • 常宝股份-江苏常宝钢管股份有限公司
  • 双环钢管-山东烟台钢管总厂双环（无缝钢管）
  • 冶钢-大冶特殊钢股份有限公司
  • 荆大-湖北荆大精密钢管实业有限公司
  • 沙市钢管-中国石化集团江汉石油管理局沙市钢管厂
  • 旋力-江苏旋力集团
  • 岐丰-湖北岐丰管业有限公司
  • 住金-宝鸡住金石油钢管有限公司
  • H·E-天津市通宝管件公司
  • 双梯牌-天津市无缝钢管厂
  • “利达”-天津市利丰源达钢铁集团有限公司
  • 宝来-天津市静海县宝来工贸有限公司
  • 双街-天津双街钢管有限公司
  • 川字-攀钢集团四川长城特殊钢股份有限公司

