奔洋           奔洋        [famous]
                           张家港市锦力标准件制造有限公司
首页 > 江苏 > 苏州 > 奔洋江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　奔洋是张家港市锦力标准件制造有限公司的品牌。
　　【地理位置及交通】
[INS::INS]

　　位于长江三角洲经济开发区的张家港市,便捷的高速公路网、铁路网、天然良港张家港
使我们的货物以各种运输方式很快到达您所在的城市和地区，我们的港口及上海港使我们
能以低廉的运输成本到达世界各地。

　　【工厂概况】

　　工厂创建于1987年，从激烈的市场竞争中得到较快的发展。目前拥有固定资产1300万
元，年销售8000万元，占地面积3.4万平方米，建筑面积1.5万平方米,职工总数为350人，
其中工程技术人员30名，年生产能力2万吨。

　　【市场范围】

　　日本、欧洲、美洲、中东、非洲等国家和地区，全球的供应理念使我们的市场不断扩
展延伸。

　　【品牌理念】

　　我们的ISO9002R质量体系和完备的检测设备及手段使我们国内的"奔洋"及在日本
"ZNO.99-1"成为成熟品牌。

　　产品范围及应用

　　一、专业生产M5~M36各种规格标准紧固件，螺栓、螺母及平垫圈等，生产标准有国标
、德标、美标、英标等。产品性能等级4.6级~8.8级。各种表面镀层处理满足您不同的需求
。

　　二、长年致力于日本建筑五金件制造开发，工厂在1997年取得日本住宅木材技术中心
颁发的《承认书》，并迅速成长为日本在国内最大的建筑五金件生产基地，这一系列产品
主要有："アンカーボルト（地脚螺栓或L栓）M12，A60，A70、羽子板、角座金、引き寄セ
金物、六角ボルト、座金付きボルト、カスガイ、U形栓、J形钉等。产品在日本市场拥有
限高的知名度和场占有率。现在我们的建筑五金系列已逐步向整个欧洲覆盖。

　　三、各种非标准紧固件，我们的轨道螺栓广泛应用于北美洲的铁路上，我们的地铁螺
丛结构起南京等国内地铁的长龙。我们的方法方颈螺栓遍布欧洲工业机械基础，全方位根
据您的设想制造出适合您的产品。

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/hxglove.html
官方网站：http://www.hxglove.com/
相关类别：江苏省著名商标五金
发源地：江苏 > 苏州
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 博际-江苏博际喷雾系统有限公司
  • 四五六-广东中侨五金电器制造有限公司
  • 祥兴-高要市金利祥兴金属制品有限公司
  • 香格里拉-帝固五金实业有限公司
  • 开达五金-高要市开达五金装饰有限公司
  • 标致五金-揭阳市标致五金有限公司
  • 万通牌-东莞市石龙万通实业有限公司
  • 美怡-潮州市美怡装璜五金有限公司
  • 特普王-汕头市特普王五金工具厂有限公司
  • NAN-YU-东莞市东良实业有限公司
  • 奔朗-广东奔朗新材料股份有限公司
  • 恒力-广东恒力精密弹簧有限公司
  • 鹏驰-东莞鹏驰五金制品有限公司
  • 星徽-广东星徽金属制品有限公司
  • 星鹏-广东星鹏实业有限公司

