长虹牌         长虹牌               [famous]
                                    江苏长虹汽车装备集团
首页 > 江苏 > 盐城 > 长虹牌联系方式江苏品牌网手机版加入品牌世家
                                  [INS::INS]
品牌介绍：　　
　　江苏长虹集团系从事汽车焊装、涂装和总装生产线的规划、设计、制造的专业化公司
。
[INS::INS]

　　江苏长虹集团是国家高新技术企业、江苏省知识产权重点保护单位、江苏省重合同守
信用企业；

　　“长虹”商标为江苏省著名商标、“长虹”牌系列电泳涂装线为江苏省名牌产品。

　　江苏长虹集团拥有博士后科研工作站、江苏省工程技术研究中心和江苏省企业技术中
心。

　　1989年仇洪根先生与七位伙伴靠一辆三轮车、两间平房、五千元资金，在原城区袁庄
村开始了创业之路。

　　1990年承包袁庄村农机装配厂，并在盐城市响水县水箱厂建成第一条水箱涂装生产线
。

　　1991年袁庄村农机装配厂更名为“盐城市城区长虹涂装机械厂”。

　　1994年 “长虹”商标经国家商标局核准为注册商标，注册证号为：703469

　　1994年仇洪根先生独资买断盐城市城区长虹涂装机械厂，经工商部门注册登记为私营
企业。

　　1994年为北汽福田诸城车辆厂设计、制造第一条汽车电泳涂装线。

　　1996年将“盐城市城区长虹涂装机械厂”更名为“盐城市长虹涂装机械有限公司”。

　　1997年与四川长虹因商标专用权发生争议，经国家商标局商标评审委员会终局裁定为“
长虹”商标的合法所有人。

　　1997年实施“甩图板”工程，全面实现了“CAD”的制图计算机化。

　　2000年开始二次创业，创办涂装设计院。

　　2001年 “盐城市长虹涂装机械有限公司”更名为“江苏长虹涂装机械有限公司”。

　　2002年迁址于盐城市亭湖经济开发区。

　　2004年为吉利集团浙江金刚汽车有限公司建成10万辆轿车涂装生产线。

　　2006年全面实施绩效考评制度和预决算成本管理制度。

　　2007年与清华大学机械与精密仪器系共同研发的并联机构输送机通过产品鉴定，申报
发明专利、实用新型专利共12项。

　　2008年被科技部评定为“国家高新技术企业”。

　　2009年创办“盐城市蓝博贸易有限公司”和“盐城市绿蓝清工业环保空调有限公司”。

　　2010年投资1500万元创办“盐城市长虹风机有限公司”

　　2010年组建江苏长虹汽车装备集团。
联系方式：
　　江苏长虹汽车装备集团

　　JIANGSU CHANGHONG AUTOMOTIVE EQUIPMENT GROUP

　　地址：江苏省盐城市亭湖新区希望大道5号 P. 224051

　　电话：86-515-88683168

　　传真：86-515-88683168

　　
品牌专区：http://mp.ppsj.com.cn/echanghong.html
官方网站：http://www.echanghong.com
相关类别：机械江苏省著名商标
发源地：江苏 > 盐城
关注度：2738
更　新：2018-4-23
                                  [INS::INS]
相关品牌

  • 常飞-常州飞天齿轮有限公司
  • 瑞凌焊机-深圳市瑞凌实业有限公司
  • 星光传动-佛山市星光传动机械有限公司
  • 广重-广州广重企业集团有限公司
  • 康思达-佛山市康思达液压机械有限公司
  • 超宇-广东超宇起重设备有限公司
  • 高砖-高州市砖机厂
  • 贝斯特-无锡市贝斯特精密机械有限公司
  • 广兴-广州广兴牧业设备有限公司
  • 富豪木机-佛山市顺德区富豪木工机械制造有限公司
  • 恒联-广东恒联食品机械有限公司
  • 胜动-胜利油田胜利动力机械有限公司
  • 工字牌-杭州汽轮动力集团有限公司
  • 中控-中控科技集团有限公司
  • 吉阳-广东巨轮模具股份有限公司

